❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
නවත්වන්න.
ඔයාගෙ වයසට ඒක එච්චර ලේසියෙන් සනීප වෙන්නෙ නෑ.
ඔබට කොපමණ මතකද?
මට තිබුණා…
අමුතු සිහිනයක්.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඔයා යක්ෂයෙක් වෙලා හිටියා.
නමුත් කරදර විය යුතු නැහැ.
හ්යුන්-සු ඔයාව ආපහු ගෙනාවා.
ඔයා දැන් මනුස්සයෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා.
හ්‍යුන්-සු කොහෙද?
එයා එහෙමයි.
එයා ඔයාව බේරගත්ත නිසා.
අපි සෝදිසියෙන් සිටීමට තීරණය කළෙමු.
දැන් ඔහුව අවදි කරනවා
භයානක විය හැකිය.
හ්‍යුන්-සු කිව්වා
හැරී ගිය අය ජීවත් වන මායාවන් ඔහුට දැකගත හැකි විය .
ඔයා කිව්වා ඔයාට සිහිනයක් තියෙනවා කියලා.
හ්යුන්-සු ඒකෙ හිටියද?
මට ඔහුගේ හඬ ඇසුණා.
එයා මාව අල්ලගන්න හැදුවා...
මම ඔහුගෙන් ඈත් වීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
එයා මට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
අපිට ආපහු යන්න වුණා කියලා.
ඒක හ්යුන්-සු වගේ.
හේයි, ලස්සන කොල්ලා.
කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
අපිට ඒක එළවන එක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
කෑමක් හම්බුනාද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
එයාලා කොහේ ද?
මම සඟවා තැබූ ආහාර මට හමු විය!
මාර්ගය වන විට,
අපට ඔහුව එලෙසම තබා යා හැකිද?
බය වෙන්න එපා. එයා මැරෙන්නේ නෑ.
විෂ සහිත හතු පවා
ඔහුට අසනීප වන්නේ නැති තරම්ය.
මම දකියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අපි එකිනෙකා මරා ගන්නයි හදන්නේ.
කුමක් ද?
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් යක්ෂයෙක් වුණොත් අපි එකිනෙකාව මරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා .
අම්මා.
තාත්තා.
නෑ, නවත්තන්න!
ඔබ කවදා හෝ යක්ෂයෙක් වුවහොත්,
මම ඔයාව මරනවා!
මට හොඳයි වගේ.
මට කොහොමත් යක්ෂයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙම දෙයක් උනොත්, මාව මරලා දාන්න.
හරි හරී.
මම දිවුරනවා මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයාගේ වචනය තියාගන්න, හරිද?
ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
කන්න.
ඔයා නැගිට්ටා, ලොක්කා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒකයි ඔයා මට කැමති වුණේ.
ඔයා රකුසෙක් එක්ක එකතු වෙන අවජාතකයෝ එක්ක ඉන්නද හදන්නේ ?
ඔයා මට මෙහෙම කළේ
මම ඔයාට ඒකට ඉඩ නොදෙන නිසාද?
ඔයා මට කරන්න දෙන්නේ නැති දේ...
ඒක තමයි මට වැඩිපුරම කරන්න ඕන.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ මට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඔබේ ආශාවන් පසුපස හඹා යන්න
එතකොට ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ දෙමව්පියන් වගේ වෙයි.
හේයි.
රාක්ෂයන් බලාපොරොත්තු රහිත නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ට නැවත මිනිසුන් බවට පත්විය හැකිය.
අපි මෙච්චර කල් මිනිස්සු මරලා දැම්මා!
- කුණුහරප කියන එක නවත්තලා මගේ බෙල්ල ගලවන්න.
- අනිත් අයත් ඒක දැක්කා.
ඔයා මරන්න හදපු මිනිහා
එයාව බේරගත්තා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ,
අර්ධ යක්ෂයා?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඔහු කාන්තාව හැරෙව්වා
යක්ෂයෙක් බවට පත් වූ
නැවත මිනිසෙකු බවට.
මට යතුර දෙන්න.
ඔබ කළ දේ ගැන සිතන්න.
හේයි.
මාව ගලවන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දැකලා තියෙනවා නේද එයා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
ඔහු නොසැලකිලිමත් සහ මුරණ්ඩු විය හැකිය...
නමුත් ඔහු හදවතින් මෘදුයි, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
හ්‍යුන්-සු තාම සනීප වෙලා නෑ.
එයාට කියන්න මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා කියලා.
ඔයාම කියන්න එයාට.
මාව පණිවිඩකරුවෙක් කරන එක නවත්තන්න.
වෙලාවක් නැහැ.
ඒ ළමයා
අනිත් අයවත් රාක්ෂයන් බවට පත් කරන්නයි යන්නේ.
ඇයි?
ඇය මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය හිතන්නේ ඔවුන් ඇයව අල්ලගන්න එනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
හ්යුන්-සු අවදි වුනාම අපිට ඇයව හොයාගන්න යන්න පුළුවන්.
ඇය බොහෝ විට ක්‍රීඩාංගනයේ සිටිනවා ඇති.
ඇය දන්නා එකම ස්ථානය එයයි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
පරක්කු වෙන්න කලින් මම ඒක හරියට කරන්න ඕනේ .
මෙතන.
මේකෙන් ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න ලේසි වෙයි .
යි-කියුං එහෙමම ගියා.
මට ඕන නම් දෙවෙනි බැල්මක්වත් නොබලා යන්නත් පුළුවන් .
ඔයා මාව දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර සීතලද කියලා.
මගේ මුළු පවුලම එහෙමයි.
ඉයුන්-හ්යොක් ගැන හිතන්න.
එයා හරිම අහිංසකයෙක්.
මට සැකයි එයා අල්ලගෙන ඉන්නවද කියලා...
ඔයා වගේමයි.
අතාරින්න එපා, චා හ්යුන්-සු.
අපට ගෑස් ඉවරයි.
මම ඒක නැවත පුරවලා දෙන්නම්.
ඔයා දේවල් බලාගත්තාද?
ඔව්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් ඔබට හොඳ ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
අත් ඇරලා දාන්න.
ඉතින් ඔබ සඳහන් කළ පලතුර ඇත්තටම කුමක්ද ?
ඔහු සියෝ යි-කියුංගේ ගුරුවරයා.
මම මැරිලා කියලා හිතලා එයා කඩා වැටුණා.
ඒ වගේම ඇය මගේ දරුවාව දරාගෙන හිටියා.
මම හිතුවා එයාට තෑග්ගක් දෙන්න.
ඒ නිසා මට මගේ දරුවා හඳුනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මට ඒ ළමයා ඕනේ.
ඒ ළමයා පැත්තකින් තියලා,
ඔබ සියෝ යි-කියුං සොයන්නේ නම්,
ඔබ යන්නේ වැරදි තැනකට ය.
ඇය ක්‍රීඩාංගනයේ නොසිටිනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි තව තවත් ළං වෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මේ දේවල් ඒ ළමයාගේ පරිපූර්ණත්වයට සමාන කරන්න බෑ .
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක මට කරදර කරනවා.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?!
ඒකට සාප වේවා!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම ඔහුව මරන්නද?
තවමත් නෑ.
අපි දැක්ක අර බිත්තරයක් වගේ දේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක කොකෝන් එකක්.
කොකෝන්?
ඔයාට ඒකට යක්ෂයෙක් කියලා කියන්න බෑ,
නමුත් එය කලින්
යක්ෂයෙක්ව තිබුණු දෙයක්, නමුත් දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් දෙයක්.
රාක්ෂයන් කොකෝන් වලට පහර දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඒවා පාවිච්චි කරලා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඒක ටිකක් බේරගන්න උපක්‍රමයක් වගේ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයාලා කාලයක් යක්ෂයෝ කියලා?
ඒවා විවෘත කිරීමෙන්.
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නිසැකවම ඔබට තිබේ.
ඔයා කරන දේ හරියටම දැනගෙන හිටියා වගේ .
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ මෙතනින් සමුගන්න කාලය හරි.
ඔයාට මාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද ඒ යක්ෂයාව හංගගෙන හිටියේ ?
මම කරුණු පරීක්ෂා කරනවා.
මිනිස්සු මැරුණා,
ඒ වගේම මට වගකිව යුතු කෙනෙක්ව පත් කරන්න ඕන.
"වගකිව යුතු කෙනෙකු තබා ගන්න"?
ඔබ සැමට…
සහ මම…
වෙනස් නොවේ.
කොහොමත් එළියට ගියාම හැමෝම මැරෙයි .
ඔවුන්ට මූලික ආරම්භයක් ලබා දීම අපරාධයක් නොවේ .
මාව අල්ලගන්න කලින් මුලින්ම ඔයා වගකීම භාරගන්න .
ඒ දේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න.
මුලින්ම, අපි හැමෝම වගේ නවාතැනට ගියා .
අපි හිතුවේ ඒක ආරක්ෂිත වෙයි කියලා.
ඊට පස්සේ හ්යොන්-උ රෝග ලක්ෂණ පෙන්නන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළ ඕනෑම අයෙකු සොල්දාදුවන් මරා දැමූ බව පෙනී ගියේය .
මගේ පුතාව පණපිටින් පුළුස්සා දමන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඉතින් මම එයාව මෙතන හැංගුවා.
හ්යොන්-උ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔක්කොම හරි, හ්යොන්-උ.
ස්වර්ගයේ සිටින අපගේ පියාණෙනි...
ස්වර්ගයේ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
ඔබගේ නාමය ශුද්ධ වේවා.
අපේ ණයගැතියන්ට
අපි කමා කළාක් මෙන්, අපේ ණය අපට කමා කළ මැනව.
අම්මා.
මට බඩගිනියි.
- මාව දාලා යන්න එපා!
- හ්යොන්-උ.
අම්මේ!
මාව දාලා යන්න එපා අම්මේ.
අම්මා.
හ්යොන්-උ.
මම…
මම ආපහු එන්නම්…
මම ඉක්මනින්ම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
ජින්-උක්.
ඔබ රෝග ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයින් බැහැර කරන සෑම අවස්ථාවකම ,
මම ඒවා ආපහු ගෙනාවා...
මම විතරක් දැනගෙන හිටපු විදිහකින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔවුන් රාක්ෂයන් බවට පත් වුවහොත්...
ඒවා යම් අරමුණක් සඳහා සේවය කළ හැකියි.
ඔබ යම් ආකාරයක සුවයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියාද?
බැම්සියෝම් හි හදිසි කළමනාකරණ කාර්යාංශය බිඳ වැටී ඇත,
සහ රජය අපව අසමත් කර ඇත.
ඔබ යක්ෂයෙක් වූ පසු,
ඔබට නැවත පැමිණීමක් නැත.
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
ඔයා කළේ යක්ෂයෙක් ඇති කරපු එක විතරයි.
හරිම අහංකාරයි.
ඔයා හරිම අහංකාරයි!
ඔයා හිතනවද ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා?
පොළොවේ දෙමව්පියෙක් නැහැ
තම දරුවා අත්හැරිය හැකිය
ඉතා පහසුවෙන්.
මම මගේම එකාව මැරුවා.
වසංගතය ඇති වූ විට මම මරා දැමූ පළමු රාක්ෂයා ...
මගේම පුතා වුණා.
ඔයාගේ පුතා අපි කවදාවත් දැකලා නැති තත්ත්වයක ඉන්නේ .
ඔහු තවමත් ආක්‍රමණශීලීත්වයේ සලකුණු පෙන්වා නැත,
නමුත් අපිට ඔහුව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
ඔබේ පුතාව ඉවත් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
එතෙක් ඔබට තීරණය කිරීමට තිබේ.
ඔයා මෙහෙ නවතිනවද කියලා?
නැත්නම් යන්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
කවුද කියන්නේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව එච්චර ලේසියෙන් අතහරියි කියලා?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාව ආරක්ෂා කළා කියලා නේද?
හොඳයි, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කළේ ඔයාගේ පුතාව
මිනීමරු රාක්ෂයෙක් කරපු එක විතරයි.
එයා මිනිස්සුන්ව කනවා.
ඒකවත් නොදැන.
අපි ඒක එතනම තියලා යනවද?
ඒ සාජන්ට් ටක්ගේ නියෝග.
වචනයක්වත් පිටවෙන්න දෙන්න එපා.
මම කවදාවත්
ඒ වගේ යක්ෂයෙක් දැකලා නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඒක
අන්තිම වතාවේ එලාම් එක ගැහුවා කියලා?
ඒක වෙන්න ඇති.
ඒක බොහෝ විට Type Green වෙන්න ඇති
මන්ද එය කිසිදු ආක්‍රමණශීලී බවක් හෝ ප්‍රතික්‍රියාවක් නොපෙන්වූ බැවිනි.
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම මිනිස්සු මැරුවේ කවුද?
එතන මළ සිරුරු පහළොවක් විතර තිබුණා.
සාජන්ට් කිම්ගෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද?
කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හෙට වෙනකොට අපිට සංඥාවක් නොලැබුනොත්,
මම සාජන්ට් ටක්ගෙන් සෝදිසි මෙහෙයුමක් ඉල්ලනවා .
අවශ්‍ය අවම
විදුලි ප්‍රමාණය සැපයීම
බලය ස්ථාවර වන තුරු.
යන්න දෙන්න!
ඔයාවත් කොහොමත් අර මිනීමරු ගෑනු ලමයා වගේ එළියට දාන්නයි යන්නේ .
ඉතින් ඒක දීලා නැති වෙලා යන්න!
මේ ස්ථානය බේස්බෝල් වලින් පිරී ඇත.
මගේ එක ගන්නේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයාට ඒක ඕන.
එයාට මේක ඕනේ.
ඔබේ පිටුපස පරිස්සම් වන්න.
මම ඔය දෙන්නව අරන් එන්නම්!
කෙසේද?
ඔයාට අම්මෙක් තාත්තෙක්වත් නෑ.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊට පස්සේ මම ඔය දෙන්නව මරනවා.
කුමක් ද?
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
ඔයා හිතන්නේ ඒක අපිව බය කරනවා කියලද?
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක රිදෙනවා!
මා සමග එන්න.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
කාරණය නම්,
මට යමක් කළ යුතු යැයි හැඟේ.
අදට විතරක් මං කියන දේ අහන්න, හරිද?
අනේ මන්දා! ඒ කවුද?
ඒක මට හොඳටම බය හිතුනා.
ඇත්තටම.
මේ කාලේ ළමයි කිසිම දේකට බය නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
එය අමතක කරන්න!
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා හරි. මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරනවා වගේ පේන නිසා,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔබට වයස 20 පිරුණු පසු,
මම ඔයාව එළියට විසි කරනවා.
නමුත් එතෙක් ඉන්න.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඔයා තනියම ද?
මෙතන රාත්‍රිය ගත කරන්න.
මම හෙට ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
වැඩි කාලයක් නැහැ.
සාජන්ට් ටක්,
සෙවුම් කණ්ඩායම ආපසු පැමිණ ඇත.
නමුත් ඇත්තේ එක් වාහනයක් පමණි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා තනියම ආපහු ආවේ?
හොඳයි, මම තනියම නෙවෙයි.
මගේ මිනිස්සු ගැන මොකද?
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
විවෘත කරන්න.
අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
මට ඇහෙනවා…
ශබ්දයක්.
කවුරුහරි මට නිතරම කතා කරනවා.
සැරයන් ඔව්.
කන්ග් සියෝක්-චෑන්
ඔබ විශේෂ ආසාදිතයෙක්ද?
ඔයා මොන ක්‍රීඩාවද කරන්නේ?
ඒ මගේ සුබ පැතුම්.
සුභ පැතුම්?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඉන්න, ඒ…
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම්, මට කතා කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ආවේ ඇයි--
මොන මගුලක්ද?
සං-වොන්.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා කියලා,
නමුත් අපි මෙතන ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි.
සියලුම ළමයින් එක්රැස් කරන්න
එක තැනක.
මගේ දරුවා…
මෙතන.
මා සමග එන්න.
ඔයා වාසනාවන්තයි, දේවල් ඊටත් වඩා නරක නැහැ.
සාජන්ට් කිම් කොහෙද?
ඔහුව බලාගන්න.
නහය ඇතුලට දාගෙන ඉන්න,
ඒක හොඳින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා එක්ක හිටියා!
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් ඔයා කොර වෙයි.
එහෙනම් ඔයා මට දොස් නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා තනියම ආපහු ආවේ?
සාජන්ට් කිම් සහ පිරිමි ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වුණේ කියලා?
ඒ පිස්සන්ට කලින් කවුරුත් මෙහෙට ආවේ නැත්නම්?
ඔවුන් ඇත්තටම මැරිලාද?
ඔයාව බේරගන්න.
කමක් නැහැ?
වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා. ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි...
සොක්…
සොක්-චාන්…
සාර්ජ්.
පැය 12කට පෙර
මාත් එක්ක ඉන්න, සාර්ජ්.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ .
උදව්.
කරුණාකර, වෛද්‍ය ලිම්.
කං සියෝක්-චෑන්
රුධිර වර්ගය: ඒබී
කිම් යොන්ග්-හු
රුධිර වර්ගය: AB
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ටිකක් හොඳ අවස්ථා තියෙන එක බේරගන්න උත්සාහ කරනවා .
ඔහුට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
නැත.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මට ඔය දෙන්නවම බේරගන්න බෑ.
මම තමයි ඒ...
කවුද ඒක කරන්නේ නැත්තේ.
නැහැ…
සර්ජ්.
ඔබ ඔබවම එකට ඇද ගත යුතුයි.
සහ නැවත ඔබේ දෙපයින් නැගිටින්න.
යොන්ග්-සොක් වගේ තවත් දිවි ගලවා ගත් අය මෙතන ඉන්නවා .
මේ වගේ වෙලාවක මේක අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා ...
නමුත් කරුණාකර ඒවා අත්හරින්න එපා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
මට කණගාටුයි…
දේවල් සිදු වූ ආකාරය සඳහා.
සොක්-චාන්…
කන්ග් සොක්-චාන්!
සොක්-චාන්!
ක්‍රීඩාංගනයේ දිවි ගලවා ගත් අයට සුභ පැතුම්.
වඩාත් සුවපහසු සහ පහසු නවාතැනක් සඳහා අනුගමනය කළ යුතු නීති කිහිපයක් මෙන්න .
අපි ඔබගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු
ඒ නිසා අපි හැමෝටම සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙයි.
කපුටු ප්ලැටූන්
දිවි ගලවා ගත් අයට සමානව සලකනු ලැබේ.
ඇතුල්වීම සහ පිටවීම තහනම් කිරීම
බලපැවැත්වෙනු ඇත,
නමුත් අමතර සීමාවන්
පනවනු නොලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, රෝග ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයින්ට
වඩාත් හිතකර කොන්දේසි ලබා දෙනු ඇත.
පෙර සඳහන් කළ නීති
රෝග ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයින්ට අදාළ නොවේ.
ඔබට නිදහසේ එහා මෙහා යා හැකියි
සහ ඔබේ ජීවිතය ඔබ කැමති පරිදි ගත කරන්න.
ඔබට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
රාක්ෂකරණය
ඔබේ පරිවර්තනයේ පළමු පියවරයි...
නව යුගයක නව මානවයන් බවට.
තව කොපමණ කාලයක්ද?
දවස් පහක්.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා,
ඒ යක්ෂයාට පාලනය ගන්න දෙන්නෙ නැතුව.
ඒ මිනිස්සු
බැම්සියොම් වල පරීක්ෂණ විෂයයන්ද?
ඒක හරි.
මම ඒවා හැදුවා.
මම කිව්වා ඔයාට මගේ උදව් ඕන වෙයි කියලා.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයාගේ රකුසාකරණයට ප්‍රතිකාර කරන්න යනවා කියලා .
මම ඔයාට ඒකට සටන් කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඒ විශේෂ ආසාදිතයන්?
මට ඔයාව එක්කෙනෙක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා පහළට ගියොත්,
මේ මුළු තැනම කඩා වැටෙයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
මේ තැන ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා?
ඉතින්?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම ඒක මාත් එක්ක ගෙනාවා.
එය
ඔබව විශේෂ ආසාදිතයෙකු බවට පත් කළ හැකි ඉතා විශේෂ ඖෂධයකි.
නමුත් කාරණය නම්…
එය ලබා ගැනීම තරමක් උපක්‍රමශීලීයි.
මාව ගලවන්න.
මට දැන් ඔයාව තේරෙනවා, හරිද?
මම මගේම ගමන යන්නම්.
නැත.
ඔයා ඒගොල්ලන් එක්ක ඉන්න හිත හදාගත්තේ නැද්ද ?
මම කළා.
අපිත් එක්ක එන්න.
මට කෙඳිරි ගාන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඔයා අන්තිමට මැරෙයි.
මම කියන්නේ නැහැ ඔවුන් නරකයි කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි ...
ඒක තමයි යක්ෂකරණයේ හැටි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔවුන් මනුෂ්‍යයෝ වූහ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාමත් ඔයාට ඔලුව කැරකෙනවද?
ඔබට විෂ නාශකයක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
කිසිවක් ඔබව බිය ගැන්වූයේ නැත.
ඔයා ඔයාගේ උපරිම වයස පහු කරලා.
හා-නි.
හෙට මට ඒක අරන් දෙන්න.
- ඉර එනකම් ඉන්න.
- ඇයි?
දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
හෙට යන්න.
- අපිව මරන්න.
- අපි ඔක්කොම මරන්න.
- එන්න.
ඔයා දන්නවා ඔයාට ඕන කියලා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරන්න.
- උන්ව මරන්න.
- පව් කියලා.
ඔබ මැරුවේ රාක්ෂයන් පමණක් නොවේ.
ඔයා මිනිස්සුන්ටත් වෛර කරනවා.
මැරෙන්න.
ඔයා කන්න ඕනේ.
හ්යුන්-සු අවදි වුනාම ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු කියනවා ඔහු නැහැ කියලා
ඔයා හොයන කෙනා.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම වගේම,
ඔහුට ක්‍රීඩාංගනයට ඇතුළු වෙන්න බැහැ.
ඔහුව එළියට ඇද දමනු ඇත.
මට ප්‍රතිවිරෝධකය ලැබුණා.
ලොක්කා?
පලයන් එළියට.
ඒකෙන් එළියට එන්න!
කරුණාකර ඔහුව අවදි කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබම එකතු කරගන්න!
එයාට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන් නේද?
එයාට පුළුවන් නේද යක්ෂයෙක්ව
ආපහු මනුස්සයෙක් කරන්න?
මට උත්තර දෙන්න, ඉයුන්-යූ.
ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
කරුණාකර…
ඔයා මොනවද කියන්නේ? වෙන කවුද...
රාක්ෂයන් රංචු ගැසෙන්නට පුළුවන.
අපි යන්න ඕනේ!
මට එයාව ඇහැරවන්න පුළුවන්.
මම එයාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
ලී ඉයුන්-යූ!
නවත්වන්න.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
වැන්ග් හෝ-සැං!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
අපි ඉන්නම්.
තව ටිකක්.
කරුණාකර ඉන්න.
මාව මරන්න.
ඔබ කවදා හෝ රාක්ෂයෙක් වුවහොත්,
මම ඔයාව මරනවා!
මට කොහොමත් යක්ෂයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙම දෙයක් උනොත්, මාව මරලා දාන්න.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න, හරිද?
ඔයා මාව මරන්න.
ඔයා මිනිස්සුන්ට මෙච්චර වෛර කරනවා නම් ඇයි මාව ළඟ තියාගන්නේ ?
ඔයා දිලිසෙන්නේ නැති විදිහ මට හොඳයි.
අපි හිස් කවච වුණත් කමක් නැහැ.
වැදගත් දේ…
අපි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියන එකද?
මාව මරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න.
ලොක්කා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට…
මම ඒක කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ලොක්කා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
යන්න දෙන්න!
ලොක්කා!
ඇයි?
නැහැ!
හ්‍යුන්-සු…
චා හියුන්-සු.
අවදි වන්න.
අපි එළියට යන්න ඕනේ.
චා හියුන්-සු!
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න, චා හ්යුන්-සු!
ඇස් අරින්න.
කරුණාකරලා ඇස් අරින්න, හ්යුන්-සු!
හේයි, අවජාතකයා!
මා ළඟට එන්න!
එන්න, තෝ යකා!
එය ගෙන එන්න!
මෙහේ එන්න!
මා ළඟට එන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න, චා හ්යුන්-සු!
මා ළඟට එන්න!
කරුණාකරලා යන්න එපා.
යන්න එපා.
ඒක පහළින් තියාගන්න, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න කියලා.
චා හියුන්-සු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥